89. DAN
NESTALI
On je dobro.
Raketa.
Bravo!
Tako ćemo pobeći.
Nađi svoju majku.
Za radio?
Možda nam pomogne da pojačamo signal.
Za tebe.
-Hvala.
Uskoro će pasti mrak.
Slušaj me.
Preglasno.
U PITANJU JE ZVUK!
Preveo: Bambula
TIHO MESTO
472. DAN
ONI VAS MOGU ČUTI
Šta morate znati da preživite
BROJ POGINULIH U ŠANGAJU
stotine hiljada
OSTANETE LI TIHI,
OSTAĆETE ŽIVI
IDITE ISPOD ZEMLJE
STVORENJE
slepo, napada po zvuku, oklop
Koliko ih je u kraju?
3 potvrđena
S.O.S.
Večera.
Žao mi je.
LJUDSKO UVO
Prelepa.
Ništa nisam rekao.
Priđi malo bliže
Čuj šta imam da kažem
Baš kao što deca spavaju
Mogli bismo da sanjamo ovu noć
Ali pun mesec se uzdiže
Hajde da plešemo na mesečini
Znamo gde muzika svira
Izađimo napolje i osetimo noć
473. DAN
DAN POROĐAJA
Ne smeš da ideš tamo dole!
-Zašto ne?
Znaš zašto.
-Nisam dete! Neću praviti buku!
Samo nemoj.
Molim te.
Ovog puta, uzeo sam
male stereo pojačivače.
To neće upaliti.
Ne, ovo bi trebalo
da pojača frekvenciju na...
To nikad ne upali!
Ali...
Nastavićemo pokušavati,
dok ne proradi.
Prestani.
Samo...
Upamti, moraš da podeliš.
Prenesi tri.
Čudesno!
Vreme je da idemo.
Molim te ne teraj me da idem...
Bićeš dobro.
Otac će te uvek štititi. Uvek.
Saslušaj me...
Važno je da naučiš te stvari.
On samo želi da možeš
da vodiš računa o sebi...
i da vodiš računa o meni.
Kad ostarim,
osedim,
i kad budem bez zuba...
Ne brini.
Ne želim da idem.
-Nemaš čega da se plašiš.
Naravno da ima.
Ja ću da idem
Ti moraš da ostaneš
i pomažeš svojoj majci.
Hoću da idem.
Samo ostani ovde.
Bićeš bezbedna.
Sledeći put.
Čuće te.
Pogledaj me.
Slušaj.
Reka je glasna.
Blaga buka... bezbedno.
Jaka buka... nije bezbedno.
Ukoliko...
nema još neki zvuk u blizini
koji je jači.
Bezbedan si.
Hoću da ti pokažem nešto.
Dobro si.
Obećavam.
Zašto joj nisi dao da pođe?
Kriviš li je za ono što se desilo?
Ne.
Pošto ona krivi samu sebe.
Niko nije bio kriv.
I dalje je voliš, zar ne?
Naravno da je volim.
Treba da joj kažeš.
Raketa.
Hoću da napraviš jaču buku.
Tvojoj majci treba tvoja pomoć.
Ti možeš ovo.
U redu je. U redu je.
Bezbedna si.
Ne mogu da nas čuju.
Upalilo je.
Samo moraš da se odmaraš sad.
Gde su?
Naći ću ih.
Ne, ona je bila sa mnom.
Bila je sa mnom, i onda
sam ja morala da operem veš, i...
On je bio s tobom. Kako je on...
Rakete.
Znači on bi trebalo da je još tamo.
-Sigurno jeste.
On zna da treba da te čeka.
A ona je...
Ona je pametna.
Naći će mesto...
Znaju šta treba da rade.
Muško je.
Mogla sam ga ja nositi.
Bio je baš težak, zar ne?
Još mogu... Još mogu osetiti
težinu u svojim rukama.
Malen, ali...
Tako težak.
A ruke su mi bile slobodne.
Nosila sam ranac,
ali ruke su mi bile slobodne.
Moraš da prestaneš.
Mogla sam ja da ga nosim.
Trebalo je da ga ja nosim.
Ko smo mi...
ako ih ne možemo zaštiti?
Ko smo mi?
Moraš ih zaštititi.
Obećaj mi
da ćeš ih zaštititi.
Ne brini, on će doći po nas.
Ne možemo ostati ovde.
Moramo da idemo.
Doći će po nas.
Doći će po tebe!
Ne, grešiš.
Rekao mi je!
Ne pomeraj se.
Prestani.
Jesi li dobro?
Jesi li ti dobro?
Hajdemo do kamioneta.
Tata!
Volim te.
Oduvek sam te voleo.
PREŽIVETI
medicinski materijal, zvučna izolacija
Koja je slabost?
Preveo: Bambula